Nesse Arquivo .zip tem o projeto e tem um Model do banco de dados que eu fiz para o
Projeto, para rodar basta abrir o MySQL workbench e abrir o Model, depois ir em DataBase
e clicar em Forward Enginner, e ir dando next. A porta é para estar correta já.Caso tenha algum
problema, coloquei o arquivo SQL da criação da tabela. Basta criar o banco com o nome de db_financas
usando o comando CREATE DATABASE db_financas;

Além disso, coloquei também o Schema do Banco da forma como está configurado na minha maquina.